(Episode 10)
(एपिसोड 10)
What?
क्या?
What's this?
यह क्या है?
Are you here as the boss because this is your first project?
क्या आप यहां बॉस के रूप में इसलिए आये हैं क्योंकि यह आपका पहला प्रोजेक्ट है?
No.
नहीं।
- Then, what? - I'm here...
- तो फिर क्या? - मैं यहाँ हूँ...
as a worker today.
आज एक कार्यकर्ता के रूप में.
A worker?
एक कार्यकर्ता?
You need workers on-site...
आपको साइट पर श्रमिकों की आवश्यकता है...
on demolition day.
विध्वंस दिवस पर.
That'd be me.
वह मैं होऊंगा.
Let me get this straight.
मुझे इससे ठीक करने दो।
You'll be working here today?
क्या आप आज यहाँ काम करेंगे?
Yes, right here.
हाँ, यहीं.
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
We had assigned a demolition team and a handyman...
हमने एक विध्वंस टीम और एक सहायक को नियुक्त किया था...
before you became the coordinator.
इससे पहले कि आप समन्वयक बनें.
Is that so?
क्या ऐसा है?
Okay, then. I'll put up with it for one day.
ठीक है, तो मैं एक दिन के लिए इसे बर्दाश्त कर लूँगा।
That's all I have to do, right?
मुझे बस इतना ही करना है, है ना?
I'd like to work...
मैं काम करना चाहता हूं...
whenever you need a handyman.
जब भी आपको किसी सहायक की आवश्यकता हो।
I hire the workers I need.
मैं अपनी जरूरत के अनुसार श्रमिकों को काम पर रखता हूं।
I need the money.
मुझे पैसे की जरूरत है.
For living expenses.
जीवन-यापन के खर्च के लिए.
It won't be every day.
यह हर दिन नहीं होगा.
Just when you need a handyman.
बस जब आपको एक सहायक की जरूरत होती है।
So I can check the site, learn the ropes,
ताकि मैं साइट की जांच कर सकूं, काम सीख सकूं,
and get paid.
और भुगतान प्राप्त करें.
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
The coordinator gives orders in the morning...
समन्वयक सुबह आदेश देता है...
and can show up or not at lunchtime.
और दोपहर के भोजन के समय आ सकते हैं या नहीं भी आ सकते हैं।
We'll meet three times a day at most,
हम दिन में अधिकतम तीन बार मिलेंगे,
and I'm nothing but a handyman.
और मैं एक सहायक व्यक्ति के अलावा कुछ नहीं हूं।
You can treat me as one.
आप मेरे साथ भी ऐसा ही व्यवहार कर सकते हैं।
Right, Ms. Ji?
ठीक है, सुश्री जी?
Mr. Lee.
श्री ली।
Fine. Fire me if you want to.
ठीक है। अगर तुम चाहो तो मुझे नौकरी से निकाल दो।
But...
लेकिन...
you can't avoid me.
तुम मुझसे बच नहीं सकते.
As the CEO of Mamdaerozip,
ममडेरोज़िप के सीईओ के रूप में,
I'll be here often to observe the first project.
मैं पहली परियोजना का अवलोकन करने के लिए अक्सर यहां आऊंगा।
You'll come as the CEO?
आप सीईओ के रूप में आएंगे?
Is this the place?
क्या यह वह स्थान है?
Oh, hello, Mr. Lee.
ओह, नमस्ते, श्री ली।
- You're here. - Hello.
- आप यहाँ हैं। - नमस्ते।
- Hello. - Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- You got here early. - Yes.
- तुम यहाँ जल्दी आ गये। - हाँ।
(Demolition plan)
(विध्वंस योजना)
Let me remind you that we'll take everything down.
मैं आपको याद दिला दूं कि हम सब कुछ हटा देंगे।
It's an old apartment,
यह एक पुराना अपार्टमेंट है,
so we can't put new tiles over the old ones.
इसलिए हम पुरानी टाइलों के ऊपर नई टाइलें नहीं लगा सकते।
Take everything down except the balcony closet.
बालकनी की अलमारी को छोड़कर बाकी सब कुछ नीचे उतार लें।
Oh, we'll paint the walls later,
ओह, हम दीवारों को बाद में रंगेंगे,
so scrape off the wallpaper thoroughly.
इसलिए वॉलपेपर को अच्छी तरह से खुरच कर हटा दें।
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
Let's get started.
आएँ शुरू करें।
Let's begin.
चलो शुरू करें।
- Okay. - Yes.
- ठीक है. - हाँ.
You may leave now.
अब आप जा सकते हैं.
I know.
मुझे पता है।
I'll take a respite from dust and come back around lunchtime.
मैं धूल से थोड़ी राहत लूंगा और दोपहर के भोजन के समय तक वापस आऊंगा।
- Thank you for your hard work. - All right.
- आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद। - ठीक है।
He will work as a handyman to get paid?
क्या वह पैसे कमाने के लिए सहायक के रूप में काम करेगा?
I have no idea what he's up to.
मुझे कोई अंदाज़ा नहीं है कि वह क्या कर रहा है।
(Client: Choi Eun Ju)
(ग्राहक: चोई यून जू)
Thank you.
धन्यवाद।
You included everything I needed despite the small budget.
आपने छोटे बजट के बावजूद मेरी हर जरूरत को शामिल किया।
It's my job to find a way.
रास्ता ढूंढना मेरा काम है।
And you also agreed to settle for lower-cost materials.
और आप कम लागत वाली सामग्री के लिए भी सहमत हो गए।
I'm really excited.
मैं बहुत उत्साहित हूं।
Me too.
मैं भी।
When it's not even your house?
जब यह आपका घर भी नहीं है?
When a space changes, so do the people who live there.
जब कोई स्थान बदलता है तो वहां रहने वाले लोग भी बदल जाते हैं।
It makes you enjoy cooking in the kitchen even more...
इससे आपको रसोई में खाना पकाने का और भी अधिक आनंद मिलेगा...
and feel happier when you take a shower.
और जब आप स्नान करते हैं तो अधिक खुश महसूस करते हैं।
It even makes the family gather in the living room more often.
इससे परिवार के लोग अक्सर लिविंग रूम में एकत्रित होते हैं।
I work on the design, imagining things like that.
मैं डिजाइन पर काम करता हूं, ऐसी चीजों की कल्पना करता हूं।
As construction progresses,
जैसे-जैसे निर्माण कार्य आगे बढ़ता है,
I always feel thrilled to see the house...
मैं हमेशा घर को देखकर रोमांचित महसूस करता हूं...
gradually transform over time.
समय के साथ धीरे-धीरे परिवर्तन होता है।
You must love your work a lot.
आपको अपने काम से बहुत प्यार होना चाहिए।
Oh, right. And...
ओह, ठीक है। और...
These are some photos of lighting and fabrics...
ये प्रकाश और कपड़ों की कुछ तस्वीरें हैं...
that I think will suit your taste.
मुझे लगता है कि यह आपके स्वाद के अनुरूप होगा।
You can choose the materials with me,
आप मेरे साथ सामग्री चुन सकते हैं,
but many clients forget to think about lighting and fabrics,
लेकिन कई ग्राहक प्रकाश और कपड़ों के बारे में सोचना भूल जाते हैं,
and they end up feeling flustered at the last minute.
और वे अंतिम क्षण में परेशान हो जाते हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Thank you.
धन्यवाद।
I should get going, then.
तो फिर मुझे चलना चाहिए.
Okay. I'll make sure to be well prepared...
ठीक है। मैं अच्छी तरह तैयार रहूँगा...
before the construction starts.
निर्माण शुरू होने से पहले.
All right.
ठीक है।
My gosh. Working as a coordinator seems pretty good.
हे भगवान! समन्वयक के रूप में काम करना बहुत अच्छा लगता है।
You only need to go there in the morning and evening.
आपको केवल सुबह और शाम को ही वहां जाना होगा।
All you need to do is find workers and materials...
आपको बस श्रमिकों और सामग्रियों को ढूंढना है...
according to the schedule.
निर्धारित कार्यक्रम के अनुसार।
Since I don't need to work on the detailed design,
चूँकि मुझे विस्तृत डिज़ाइन पर काम करने की ज़रूरत नहीं है,
I should be responsible for the construction.
मुझे निर्माण के लिए जिम्मेदार होना चाहिए.
I'm heading out to check the site.
मैं साइट की जांच करने जा रहा हूं।
- Are you going during the day too? - Yes.
- क्या आप दिन में भी जा रहे हैं? - हाँ।
Because it's the first day.
क्योंकि यह पहला दिन है.
Will you come back after that...
क्या आप उसके बाद वापस आएंगे...
and go back there in the evening?
और शाम को वहाँ वापस चले जाऊँ?
Today, I'll work at a nearby cafe...
आज, मैं पास के एक कैफे में काम करूंगा...
and come back after checking how it all wraps up.
और यह देखने के बाद कि यह सब कैसे समाप्त हुआ, वापस आएँ।
Okay.
ठीक है।
Coffee's cheaper when you factor in the commute and transport costs.
यदि आप आवागमन और परिवहन लागत को ध्यान में रखें तो कॉफी सस्ती हो जाती है।
I'll see you later.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
She does need a car.
उसे एक कार की जरूरत है.
That darn Gang Oh.
वह लानत गिरोह ओह.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Did you not know your food expenses were covered?
क्या आपको नहीं पता था कि आपके भोजन का खर्च कवर किया गया था?
I knew.
मैं जानता था।
Then why are you eating cup noodles?
तो फिर आप कप नूडल्स क्यों खा रहे हैं?
Didn't the chief order your food?
क्या चीफ ने आपके लिए खाना ऑर्डर नहीं किया?
I'd like to receive my food expenses in cash.
मैं अपना भोजन व्यय नकद प्राप्त करना चाहता हूँ।
Why? Do you feel bad that I'm eating cup noodles?
क्यों? क्या तुम्हें बुरा लग रहा है कि मैं कप नूडल्स खा रहा हूँ?
Of course, I do. A lot.
हां, मैं करता हूं। बहुत ज्यादा।
Like that's enough to recharge you,
जैसे कि यह आपको रिचार्ज करने के लिए पर्याप्त है,
when I know how much you eat.
जब मुझे पता है कि तुम कितना खाते हो।
Ms. Ji, how could you possibly tell how much strangers eat?
सुश्री जी, आप कैसे बता सकती हैं कि अजनबी लोग कितना खाते हैं?
You're not a stranger. You're a handyman on my project.
तुम कोई अजनबी नहीं हो। तुम मेरे प्रोजेक्ट में एक सहायक हो।
Oh, right.
अरे हां।
I'm a handyman on your team.
मैं आपकी टीम का एक सहायक कर्मचारी हूं।
Seriously...
गंभीरता से...
(Cup noodles)
(कप नूडल्स)
(Mamdaerozip)
(मामडेरोज़िप)
My goodness. I didn't know you were here, Mr. Lee.
हे भगवान! मुझे नहीं पता था कि आप यहाँ हैं, मिस्टर ली।
Are you here because it's the first day?
क्या आप यहां इसलिए आये हैं क्योंकि यह पहला दिन है?
Hello.
नमस्ते।
No, because you are my first client.
नहीं, क्योंकि आप मेरे पहले ग्राहक हैं।
I'll help with the work and check things.
मैं काम में मदद करूंगा और चीजों की जांच करूंगा।
You'll help with the work?
आप काम में मदद करेंगे?
On the schedule, you can find the days with a handyman.
शेड्यूल में, आप एक सहायक के साथ दिन पा सकते हैं।
I'll be the handyman on those days.
मैं उन दिनों सहायक बनूंगा।
I won't be working for free, though.
हालाँकि, मैं मुफ्त में काम नहीं करूंगा।
I should be paid.
मुझे भुगतान किया जाना चाहिए.
I really like your mindset.
मुझे आपकी मानसिकता बहुत पसंद है।
I feel reassured to have you here.
मैं आपके यहां आने से आश्वस्त महसूस कर रहा हूं।
The demolition team should leave soon.
विध्वंस टीम को जल्द ही चले जाना चाहिए।
As I texted you this afternoon,
जैसा कि मैंने आज दोपहर आपको संदेश भेजा था,
please wire the daily wages for the chief and him.
कृपया मुखिया और उसके लिए दैनिक मजदूरी तार करें।
Sure.
ज़रूर।
And the lunch money.
और दोपहर के भोजन के पैसे.
He had lunch separately today.
आज उन्होंने अलग से दोपहर का भोजन किया।
Please send him an extra ten dollars for lunch.
कृपया उसे दोपहर के भोजन के लिए अतिरिक्त दस डॉलर भेजें।
Okay.
ठीक है।
(Hyunmyeong Apartment)
(ह्युनम्योंग अपार्टमेंट)
You don't want to be on the same bus as me, right?
आप मेरे साथ एक ही बस में नहीं रहना चाहेंगे, है ना?
But I got here first.
लेकिन मैं यहां पहले पहुंच गया.
Hey, how did it go today?
अरे, आज कैसा रहा?
Hang on. Is the man in the storage back yet?
रुको, क्या गोदाम वाला आदमी वापस आ गया है?
The man in the storage?
भण्डारण में मौजूद आदमी?
(If you look at the company introduction, )
(यदि आप कंपनी का परिचय देखें,)
(you'll learn about Mamdaerozip's system.)
(आप ममडेरोज़िप की प्रणाली के बारे में जानेंगे।)
Ji Hyuk, from now on, wait your turn.
जी ह्युक, अब से अपनी बारी का इंतजार करो।
No cutting in line.
लाइन में कटौती नहीं होगी।
I got to the bus stop first,
मैं पहले बस स्टॉप पर पहुंचा,
so I had to get on first.
इसलिए मुझे पहले चढ़ना पड़ा।
I did it so you wouldn't have to see my face.
मैंने ऐसा इसलिए किया ताकि तुम्हें मेरा चेहरा न देखना पड़े।
The first person to arrive should be the first to get on.
जो व्यक्ति सबसे पहले पहुंचे, उसे सबसे पहले चढ़ना चाहिए।
Thanks.
धन्यवाद।
What is going on between you two?
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
He came to my construction site as a handyman.
वह मेरे निर्माण स्थल पर सहायक के रूप में आया था।
Ji Hyuk did?
Ji Hyuk did?
That's why he was soaked in sweat.
इसीलिए वह पसीने से लथपथ था।
He says he needs money.
वह कहता है कि उसे पैसे की जरूरत है।
How can he run a business when he has no money?
जब उसके पास पैसा ही नहीं है तो वह व्यवसाय कैसे चला सकता है?
My point, exactly.
बिल्कुल मेरा बिंदु।
Why did you not tell me when you were here earlier?
जब आप पहले यहां आये थे तो आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
I thought I'd explode if I brought it up.
मुझे लगा कि अगर मैंने यह बात उठाई तो मैं फट जाऊंगा।
Su Jeong, I'm starving. I'll go to a convenience store.
सु जियोंग, मुझे भूख लगी है। मैं किसी किफ़ायती दुकान पर जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
- Please enjoy it. - Thank you.
- कृपया इसका आनंद लें। - धन्यवाद।
Hey. Are you eating triangle gimbap again?
अरे... क्या तुम फिर से ट्रायंगल गिमबाप खा रहे हो?
Wait. What is this smell?
रुको, यह कैसी गंध है?
I smell ramyeon.
मुझे रामयोन की गंध आ रही है।
Really?
वास्तव में?
I think I'm smelling it too.
मुझे लगता है कि मैं भी इसकी गंध महसूस कर रहा हूं।
I guess Ji Hyuk is eating cup noodles again.
मुझे लगता है कि जी ह्युक फिर से कप नूडल्स खा रहा है।
What?
क्या?
I even left a note that he couldn't eat raymeon here.
मैंने तो यहां तक ​​नोट भी छोड़ दिया कि वह यहां रेमियन नहीं खा सकता।
The bride seems to be walking a little slowly.
दुल्हन थोड़ी धीमी गति से चलती हुई प्रतीत होती है।
Please come on out.
कृपया बाहर आ जाओ.
I already know you're a jerk,
मैं पहले से ही जानता हूं कि तुम एक बेवकूफ हो,
so don't pretend to be a good guy.
इसलिए अच्छा आदमी होने का दिखावा मत करो।
That's not like you.
यह आपकी तरह नहीं है.
No, scratch that.
नहीं, इसे मिटा दो।
This is exactly who you are.
आप वास्तव में ऐसे ही हैं।
Only I didn't know, since I was so delusional.
केवल मैं ही नहीं जानता था, क्योंकि मैं बहुत भ्रमित था।
"Ji Eun Oh,"
"जी यून ओह,"
"you and your family are just too poor for me..."
"आप और आपका परिवार मेरे लिए बहुत गरीब हैं..."
"to even consider you, so know your place."
"आप पर विचार करने के लिए भी, इसलिए अपनी जगह जानें।"
If you had been honest with me,
अगर तुम मेरे साथ ईमानदार होते,
I would've easily gotten the message.
मुझे आसानी से सन्देश मिल जाता।
But right up to the end, you didn't bother to tell me...
लेकिन अंत तक, आपने मुझे यह बताने की जहमत नहीं उठाई...
how you really felt...
तुम्हें सचमुच कैसा लगा...
and left me guessing.
और मुझे अनुमान लगाने पर छोड़ दिया।
You fed me your twisted logic and absurd excuses...
आपने मुझे अपने विकृत तर्क और बेतुके बहाने खिलाए...
while being a pretentious jerk, until the very end.
जबकि वह अंत तक एक दिखावटी बेवकूफ़ बना रहा।
What you really wanted...
आप वास्तव में क्या चाहते थे...
was an easy life, wealth, and status...
एक आसान जीवन, धन और स्थिति थी...
through marriage,
विवाह के माध्यम से,
even if there was no love...
भले ही प्यार न हो...
or affection.
या स्नेह.
But you pretended otherwise,
लेकिन तुमने कुछ और ही दिखावा किया,
as if you righteously sided with the little guys...
मानो आपने सही मायनों में छोटे लोगों का पक्ष लिया हो...
and stayed unmarried to remain free.
और स्वतंत्र रहने के लिए अविवाहित रहे।
I'm furious that you lied to me all this time.
मैं इस बात से क्रोधित हूं कि तुमने मुझसे इतने समय तक झूठ बोला।
It's so infuriating that it's sickening.
यह इतना क्रोधित करने वाला है कि यह घिनौना है।
This is where it ends between us.
यहीं पर हमारे बीच का रिश्ता ख़त्म हो जाता है।
We're no longer friends or anything else. Got it?
अब हम दोस्त या कुछ और नहीं रहे। समझे?
Okay.
ठीक है।
We're almost done.
हम लगभग काम पूरा कर चुके हैं।
My gosh.
अरे बाप रे।
Ha Eun.
हा यून.
Is this enough space?
क्या यह पर्याप्त जगह है?
It's a bit tight.
यह थोड़ा तंग है.
- But it works. - It does?
- लेकिन यह काम करता है। - यह करता है?
Yes. It's okay.
हां ठीक है।
Okay.
ठीक है।
Once we get rid of this, we'll have our studio.
एक बार हम इससे छुटकारा पा लेंगे तो हमारा अपना स्टूडियो होगा।
What should we do about that in the corner?
हमें उस कोने के बारे में क्या करना चाहिए?
That? I think we can leave it.
वह? मुझे लगता है कि हम इसे छोड़ सकते हैं।
- I just had a great idea. - What is it?
- मुझे अभी एक बढ़िया विचार आया। - यह क्या है?
I can pull the outfits out from there one at a time.
मैं वहां से एक-एक करके कपड़े निकाल सकता हूं।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
I must be a genius.
मैं अवश्य ही प्रतिभाशाली हूं।
Here you go.
हेयर यू गो।
Eat all you want.
जितना चाहो खाओ.
I'll eat later with your dad.
मैं बाद में तुम्हारे पिताजी के साथ खाना खाऊँगा।
Ha Eun, eat all you can.
हा यून, जितना खा सको खा लो।
I will. Thank you.
मैं तुम्हारा धन्यवाद करूंगा।
What's up with her today?
आज उसे क्या हो रहा है?
Your mom's an awesome cook.
आपकी माँ बहुत बढ़िया खाना बनाती है।
The food's so good.
खाना बहुत अच्छा है.
Let's see the response.
आइये प्रतिक्रिया देखें.
It's the same as yesterday.
यह कल जैसा ही है।
(Couple's outfits for classy art and music events)
(उत्तम कला और संगीत कार्यक्रमों के लिए युगल पोशाकें)
His face is blurred,
उसका चेहरा धुंधला है,
but his aura shines through it.
लेकिन उसकी आभा इसके माध्यम से चमकती है।
Is there another boyfriend like him out there?
क्या उसके जैसा कोई और प्रेमी है?
He's a model, not my boyfriend.
वह एक मॉडल है, मेरा बॉयफ्रेंड नहीं।
He's acting like he's your boyfriend.
वह ऐसा व्यवहार कर रहा है जैसे वह आपका बॉयफ्रेंड हो।
I don't know what he's actually like,
मैं नहीं जानता कि वह वास्तव में कैसा है,
but he has a perfect figure and a great sense of fashion.
लेकिन उनका फिगर परफेक्ट है और फैशन की अच्छी समझ है।
He's even more perfect on the inside.
वह अंदर से और भी अधिक परिपूर्ण है।
He's a third-generation heir.
वह तीसरी पीढ़ी के उत्तराधिकारी हैं।
No one's asking when our next video will be up.
कोई भी यह नहीं पूछ रहा कि हमारा अगला वीडियो कब आएगा।
Binny, will this boyfriend be in the next video?
बिन्नी, क्या यह बॉयफ्रेंड अगले वीडियो में होगा?
Binny. If he's not your boyfriend, can you set me up with him?
बिन्नी। अगर वो तुम्हारा बॉयफ्रेंड नहीं है, तो क्या तुम मुझे उससे मिलवा सकती हो?
Dream on, people.
सपने देखो, लोग!
He's a sweet guy who studied abroad.
वह एक अच्छा लड़का है जिसने विदेश में पढ़ाई की है।
He's a perfect hexagon who has everything.
वह एक आदर्श षट्भुज है जिसके पास सब कुछ है।
What?
क्या?
A hexagon?
एक षट्भुज?
Eun Oh. What are you doing here?
यूं ओह, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
My gosh.
अरे बाप रे।
I was just...
मैं सिर्फ...
The cafe felt a bit suffocating.
कैफे में थोड़ा घुटन महसूस हो रहा था।
The cafe?
द कैफ़े?
You feel suffocated in the cafe?
क्या आपको कैफे में घुटन महसूस होती है?
I get it, but at the same time, I don't.
मैं इसे समझता हूं, लेकिन साथ ही, मैं इसे नहीं भी समझता हूं।
He feels so different that it's uncomfortable.
वह इतना अलग महसूस करता है कि यह असहज है।
No. Maybe I feel this way...
नहीं। शायद मैं ऐसा महसूस करता हूं...
because I don't get it.
क्योंकि मुझे यह समझ नहीं आता.
Why did he suddenly start his own business?
उसने अचानक अपना व्यवसाय क्यों शुरू किया?
Why does he have to work at the cafe, of all places?
उसे सभी जगहों में से कैफे में ही काम क्यों करना पड़ता है?
And why is he acting like this?
और वह ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
It's all so unfamiliar and weird.
यह सब बहुत अपरिचित और अजीब है।
Do I feel uncomfortable because I don't know...
क्या मैं असहज महसूस करता हूं क्योंकि मुझे नहीं पता...
what Ji Hyuk is doing?
जी ह्युक क्या कर रहा है?
I can't pull all-nighters at the cafe like I used to.
मैं अब पहले की तरह कैफे में सारी रात नहीं बिता सकता।
Isn't it too much for him to intrude on my projects too?
क्या यह उसके लिए बहुत ज्यादा नहीं है कि वह मेरी परियोजनाओं में भी दखलंदाजी करे?
- It is. - Isn't it?
- हाँ, है ना?
But Eun Oh.
लेकिन यून ओह.
I think...
मुझे लगता है...
what you need right now...
अभी आपको क्या चाहिए...
is a businessperson's mindset.
यह एक व्यवसायी की मानसिकता है।
A businessperson's mindset?
एक व्यवसायी की मानसिकता?
I get why you feel the way you do.
मैं समझता हूं कि आप ऐसा क्यों महसूस करते हैं।
You said you wanted to treat Ji Hyuk as if he were a stranger.
आपने कहा था कि आप जी ह्युक के साथ ऐसा व्यवहार करना चाहते हैं जैसे कि वह कोई अजनबी हो।
That means you want to erase your shared past.
इसका मतलब है कि आप अपने साझा अतीत को मिटाना चाहते हैं।
All you have to do is delete him from your list of acquaintances,
आपको बस उसे अपने परिचितों की सूची से हटाना है,
no matter what happens later.
चाहे बाद में कुछ भी हो जाए.
You're already sharing a space.
आप पहले से ही एक स्थान साझा कर रहे हैं.
Telling him not to say hi...
उसे कहो कि हाय मत कहो...
and to treat you like you're invisible.
और आपके साथ ऐसा व्यवहार करना जैसे आप अदृश्य हों।
It makes it seem like you still have some unfinished emotional business.
इससे ऐसा लगता है कि आपका अभी भी कुछ भावनात्मक काम अधूरा है।
I really don't feel anything at all.
मुझे सचमुच कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है।
You're disappointed in him, and you're angry,
आप उससे निराश हैं, और आप क्रोधित हैं,
so you don't want to see him again. I get it.
तो तुम उसे दोबारा नहीं देखना चाहते। मैं समझ गया।
I'd feel the same too.
मैं भी ऐसा ही महसूस करूंगा.
But you share a space already,
लेकिन आप पहले से ही एक स्थान साझा करते हैं,
and there's no going back.
और अब वापस जाने का कोई रास्ता नहीं है।
However,
तथापि,
if you can both benefit from a business perspective,
यदि आप दोनों को व्यावसायिक दृष्टिकोण से लाभ हो सकता है,
you can still do business together.
आप अभी भी एक साथ व्यापार कर सकते हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I guess...
मेरे ख़याल से...
I failed to keep my feelings and work apart.
मैं अपनी भावनाओं और काम को अलग रखने में असफल रहा।
I'm just saying you shouldn't waste your energy.
मैं तो बस इतना कह रहा हूं कि आपको अपनी ऊर्जा बर्बाद नहीं करनी चाहिए।
A hexagon?
एक षट्भुज?
Yes. Seong Jae's a perfect hexagon.
हाँ। सेओंग जे एक आदर्श षट्भुज है।
Way out of their league.
यह उनकी श्रेणी से बाहर का रास्ता है।
He is in my league.
वह मेरे स्तर का है।
He's my brother's best friend.
वह मेरे भाई का सबसे अच्छा दोस्त है।
Yes, Seong Jae.
हाँ, सेओंग जे.
He's good-looking, has a great personality,
वह दिखने में सुंदर है, उसका व्यक्तित्व बहुत अच्छा है,
has a perfect background,
एक उत्तम पृष्ठभूमि है,
is well-educated, has a good job,
अच्छी तरह से शिक्षित है, अच्छी नौकरी करता है,
and has lots of money.
और उसके पास बहुत सारा पैसा है.
That's him. It's Seong Jae.
यह वही है। यह सेओंग जे है।
Yes.
हाँ।
Why didn't I think of that?
मैंने ऐसा क्यों नहीं सोचा?
Hey.
अरे।
What's this?
यह क्या है?
Su Bin. I wish you the best.
सु बिन. मैं आपको शुभकामनाएं देता हूं.
Good luck, darling.
शुभकामनाएं प्रिय।
Mom...
माँ...
- You're still up? - What?
- तुम अभी भी जाग रहे हो? - क्या?
- Aren't you tired? - No.
- क्या आप थके नहीं हैं? - नहीं.
You know I have enough energy to run a half-marathon every year.
आप जानते हैं कि मुझमें हर साल हाफ मैराथन दौड़ने के लिए पर्याप्त ऊर्जा है।
But you study on weekends too.
लेकिन आप सप्ताहांत में भी पढ़ाई करते हैं।
It's all good, but you should take a day off.
यह सब ठीक है, लेकिन आपको एक दिन की छुट्टी लेनी चाहिए।
I will, once I pass the written exam.
मैं लिखित परीक्षा पास करने के बाद ऐसा करूंगा।
Yes, honey.
हाँ, प्रिय।
Let's push our lunch back by 20 minutes.
आइए हम अपना लंच 20 मिनट आगे बढ़ा लें।
Hyeonu Fashion's CEO Min Tae Ho...
ह्योनू फैशन के सीईओ मिन ताए हो...
suddenly said he'd come by at 11am.
अचानक उसने कहा कि वह 11 बजे आएगा।
I might have to miss the scholarship ceremony.
मुझे छात्रवृत्ति समारोह में शामिल नहीं हो पाना पड़ सकता है।
It's for business?
यह व्यापार के लिए है?
Yes.
हाँ।
He's planning to launch a new line,
वह एक नई लाइन शुरू करने की योजना बना रहे हैं,
and our shoes suddenly came to mind.
और अचानक हमारे जूते दिमाग में आ गए।
He suggested we collaborate.
उन्होंने सुझाव दिया कि हम सहयोग करें।
He brought up something that important so suddenly?
उन्होंने इतनी महत्वपूर्ण बात अचानक उठा दी?
He's famous for being like that.
वह ऐसे ही होने के लिए प्रसिद्ध है।
He's nicknamed "Suddenly" because he's so impatient.
उसका उपनाम "अचानक" रखा गया है क्योंकि वह बहुत अधीर है।
How about we have lunch some other day?
क्या हम किसी और दिन दोपहर का भोजन करेंगे?
The meeting could drag on.
बैठक लंबी खिंच सकती है।
I'd feel terrible to do that to you.
मुझे आपके साथ ऐसा करना बहुत बुरा लगेगा।
Don't say that. That's just silly.
ऐसा मत कहो। यह तो बेवकूफी है।
I'll see you at home in the evening.
मैं शाम को आपसे घर पर मिलूंगा।
- Yes, Mom. - Yeong Ra.
- हाँ, माँ। - येओंग रा।
Have lunch with your dad today.
आज अपने पिता के साथ दोपहर का भोजन करो।
Why?
क्यों?
Surprise.
आश्चर्य।
We'll begin...
हम शुरू करेंगे...
the Gaon Scholarship certificate presentation ceremony...
गाँव छात्रवृत्ति प्रमाण पत्र प्रस्तुति समारोह...
for students from Sirim High School,
सिरिम हाई स्कूल के छात्रों के लिए,
Jayeon High School, Seongsil Girls' High School,
जयोन हाई स्कूल, सेओंगसिल गर्ल्स हाई स्कूल,
and Haesang High School for the 2nd half of 2025.
और हेसांग हाई स्कूल को 2025 की दूसरी छमाही के लिए।
(Gaon Foundation Scholarship Presentation Ceremony)
(गाँव फाउंडेशन छात्रवृत्ति प्रस्तुति समारोह)
There will be a welcome speech by the foundation director.
फाउंडेशन निदेशक द्वारा स्वागत भाषण दिया जाएगा।
Hello.
नमस्ते।
I'm Ko Seong Hui, Gaon Foundation's director.
मैं को सेओंग हुई, गॉन फाउंडेशन का निदेशक हूं।
I'll keep it short.
मैं इसे संक्षिप्त रखूंगा.
We're here to celebrate the students...
हम यहां छात्रों का जश्न मनाने आये हैं...
from each of the schools who are here...
यहां उपस्थित प्रत्येक स्कूल से...
to receive the scholarship, not me.
छात्रवृत्ति प्राप्त करने के लिए, मुझे नहीं।
Thank you so much for studying hard...
कड़ी मेहनत से पढ़ाई करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद...
despite your difficult circumstances.
अपनी कठिन परिस्थितियों के बावजूद.
I wish you good health as you strive to achieve your dreams.
मैं आपके अच्छे स्वास्थ्य की कामना करता हूँ, ताकि आप अपने सपनों को पूरा करने का प्रयास कर सकें।
Now, we shall present the scholarship certificates.
अब हम छात्रवृत्ति प्रमाण पत्र प्रस्तुत करेंगे।
Are you all ready?
क्या तुम पूरी तरह से तैयार हो?
Smile.
मुस्कान।
(Gaon Foundation)
(गाँव फाउंडेशन)
Congratulations.
बधाई हो।
- Well done. - Thank you.
- बहुत बढ़िया. - धन्यवाद.
Secretary Ko. Take them to the restaurant.
सचिव को. उन्हें रेस्तरां में ले जाएं।
I'll take a photo of just you four.
मैं सिर्फ तुम चारों की फोटो लूंगा।
I asked you not to come because it's too embarrassing.
मैंने आपसे मना किया था कि आप न आएं क्योंकि यह बहुत शर्मनाक है।
Foundations like yours that keep these ceremonies on the low...
आपके जैसे फाउंडेशन इन समारोहों को कम स्तर पर रखते हैं...
are pretty rare.
बहुत दुर्लभ हैं.
Why would you make a big fuss...
तुम इतना बड़ा हंगामा क्यों करोगे...
about a company sponsoring promising students?
होनहार छात्रों को प्रायोजित करने वाली कंपनी के बारे में?
Where's the site you're working on?
आप जिस साइट पर काम कर रहे हैं वह कहां है?
I'll come to you.
मैं तुम्हारे पास आऊँगा।
Let's grab lunch together.
चलो साथ में दोपहर का भोजन करते हैं।
I'm at the office today.
मैं आज कार्यालय में हूं।
I'm aware of how stalkers operate.
मैं जानता हूं कि स्टॉकर्स कैसे काम करते हैं।
I know from experience.
मैं अनुभव से जानता हूं.
A serious stalker like this...
इस तरह का एक गंभीर स्टॉकर...
won't back out easily.
आसानी से पीछे नहीं हटेंगे.
They lie in wait for hours or days, hoping their obsession will slip up.
वे घंटों या दिनों तक इंतजार करते रहते हैं, इस उम्मीद में कि उनका जुनून खत्म हो जाएगा।
How dare you go after Park Yeong Ra?
पार्क येओंग रा के पीछे जाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
Don't you even think about it. Yeong Ra is under my protection!
इसके बारे में सोचना भी मत। येओंग रा मेरी सुरक्षा में है!
I'm her friend, after all!
आखिरकार मैं उसका दोस्त हूं!
(Seong Jae's Mom)
(सियोंग जे की माँ)
This is Lee Ji Wan.
यह ली जी वान है।
Pick Yeong Ra up at the studio at 11:30am.
सुबह 11:30 बजे स्टूडियो से येओंग रा को लीजिए।
- Don't be late. - Sure.
- देर मत करना। - ज़रूर।
This was not part of her schedule today.
आज यह उनके कार्यक्रम का हिस्सा नहीं था।
She never tells me why, though.
हालाँकि, वह मुझे कभी नहीं बताती कि ऐसा क्यों है।
I'm always in the dark.
मैं हमेशा अंधेरे में रहता हूं.
All I have to do is drive, is that it?
मुझे तो बस गाड़ी चलानी है, बस इतना ही?
Why are you headed to your dad's office today?
आज तुम अपने पिता के कार्यालय क्यों जा रहे हो?
Mom said I should have lunch with him.
माँ ने कहा कि मुझे उसके साथ दोपहर का भोजन करना चाहिए।
- Out of the blue? - Yes.
- अचानक? - हाँ।
Why?
क्यों?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
So you're going to lunch with him because she told you to?
तो क्या आप उसके साथ लंच पर जा रही हैं क्योंकि उसने आपको ऐसा करने के लिए कहा है?
Yes.
हाँ।
(Dad)
(पापा)
Dad, it's me.
पिताजी, यह मैं हूं।
I was with a friend...
मैं एक दोस्त के साथ था...
and noticed your office on the way back.
और वापस आते समय आपके कार्यालय पर ध्यान दिया।
I thought we could have lunch.
मैंने सोचा कि हम दोपहर का भोजन कर सकते हैं।
Really?
वास्तव में?
Sure, come on over, Yeong Ra.
ज़रूर, आओ, योंग रा।
Right.
सही।
What would you like to have?
आप क्या रखना चाहेंगे?
It'll take around an hour and a half.
इसमें लगभग डेढ़ घंटा लगेगा।
Sure. I'll grab lunch nearby.
ज़रूर। मैं पास में ही लंच ले लूँगा।
- Dad. - You were already here.
- पिताजी. - आप पहले से ही यहाँ थे.
This is such a surprise.
यह तो बहुत आश्चर्य की बात है।
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
He's a friend of mine.
वह मेरा दोस्त है.
This is CEO Min Tae Ho of Hyeonu Fashion.
यह ह्योनू फैशन के सीईओ मिन ताए हो हैं।
- This is my daughter. - Is that so?
- यह मेरी बेटी है। - क्या ऐसा है?
I'm Park Yeong Ra.
मैं पार्क येओंग रा हूं।
Goodness. You're even more beautiful than I had heard.
हे भगवान! तुम तो उससे भी ज़्यादा खूबसूरत हो जितना मैंने सुना था।
- Is that so? - Absolutely.
- क्या ऐसा है? - बिल्कुल।
And here I thought she was only pretty in my eyes.
और यहाँ मैंने सोचा कि वह केवल मेरी नज़र में ही सुंदर थी।
As if that makes any sense.
मानो इसका कोई मतलब हो।
Darn, I'm starving.
अरे, मैं भूख से मर रहा हूं।
- You may cross. - What should I eat?
- आप पार कर सकते हैं। - मुझे क्या खाना चाहिए?
What?
क्या?
- Seong Jae. - Hey.
- सेओंग जे. - अरे.
- What? - It might be dangerous,
- क्या? - यह ख़तरनाक हो सकता है,
so please wait for the next light.
इसलिए कृपया अगली रोशनी की प्रतीक्षा करें।
(Hamham Hangover Soup)
(हैमहम हैंगओवर सूप)
Welcome.
स्वागत।
Would it kill you to talk while you eat?
क्या खाना खाते समय बात करने से आपकी मृत्यु हो जाएगी?
I need to hurry back. I've got a pile of work to do.
मुझे जल्दी वापस जाना है। मुझे बहुत सारा काम करना है।
Say whatever's on your mind. I'll listen while eating.
जो भी मन में हो कहो, मैं खाते हुए सुन लूँगा।
I want you to be the one to talk.
मैं चाहता हूं कि आप ही बात करें।
About what?
किस बारे मेँ?
Hey.
अरे।
Before you came back to Seoul and even after you arrived,
आपके सियोल वापस आने से पहले और आपके आने के बाद भी,
you never talked with me...
तुमने मुझसे कभी बात नहीं की...
about starting a business.
व्यवसाय शुरू करने के बारे में.
I simply didn't have the time...
मेरे पास समय ही नहीं था...
or the luxury to discuss this with you.
या आपके साथ इस विषय पर चर्चा करने का सौभाग्य।
As if that's an excuse.
मानो यह कोई बहाना हो।
Not everyone thinks the same way.
हर कोई एक जैसा नहीं सोचता।
Our situation may change how we think.
हमारी परिस्थितियाँ हमारी सोच को बदल सकती हैं।
Just let it go, Seong Jae.
बस इसे जाने दो, सेओंग जे.
So?
इसलिए?
You thought it'd be best to work out of a storage area?
क्या आपने सोचा कि भंडारण क्षेत्र से काम करना सबसे अच्छा होगा?
Yes.
हाँ।
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Let's get you a decent office.
चलो, हम तुम्हें एक अच्छा कार्यालय दिलवा देते हैं।
I'll invest in your business.
मैं आपके व्यवसाय में निवेश करूंगा।
- I'll decline. - Why?
- मैं मना कर दूँगा। - क्यों?
Because I'm doing just fine.
क्योंकि मैं ठीक ही कर रहा हूं।
How a business looks from the outside...
कोई व्यवसाय बाहर से कैसा दिखता है...
matters more than you think.
जितना आप सोचते हैं उससे कहीं अधिक मायने रखता है।
Besides, there's more to it than just you being okay with it.
इसके अलावा, इसमें सिर्फ आपके सहमत होने से कहीं अधिक बात है।
How long have we been friends, and what kind of friends are we?
हम कितने समय से दोस्त हैं और हम किस तरह के दोस्त हैं?
Why can't I invest...
मैं निवेश क्यों नहीं कर सकता?
in a friend's business?
किसी मित्र के व्यवसाय में?
It's not like I'd pay millions.
ऐसा नहीं है कि मैं लाखों रुपये चुकाऊंगा।
That's exactly why I don't need your help.
यही कारण है कि मुझे आपकी मदद की आवश्यकता नहीं है।
My future will be bright despite the humble beginning.
साधारण शुरुआत के बावजूद मेरा भविष्य उज्ज्वल होगा।
Hey.
अरे।
How can you be this cruel?
आप इतने क्रूर कैसे हो सकते हैं?
Business or not,
व्यापार हो या न हो,
she shouldn't have to face you every day.
उसे हर दिन आपका सामना नहीं करना चाहिए।
Eun Oh and I already sorted this out.
यून ओह और मैंने पहले ही इसका समाधान कर लिया है।
More like you laid it out on her.
ऐसा लगता है जैसे आपने उसे उस पर थोप दिया हो।
Are you taking her side?
क्या आप उसका पक्ष ले रहे हैं?
This isn't about taking someone's side.
यह किसी का पक्ष लेने की बात नहीं है।
My investment in your business will solve everything.
आपके व्यवसाय में मेरा निवेश सब कुछ हल कर देगा।
It's best for you and for Eun Oh too.
यह आपके लिए और यून ओह के लिए भी सर्वोत्तम है।
Seong Jae.
सेओंग जे.
I have my own plan.
मेरी अपनी योजना है.
I want to make it without anyone's help.
मैं इसे बिना किसी की मदद के बनाना चाहता हूं।
Sure, but even your business comes with its issues.
हां, लेकिन आपके व्यवसाय के साथ भी समस्याएं आती हैं।
You jumped into this without thinking it through.
आप बिना सोचे-समझे इसमें कूद पड़े।
How can a business succeed...
कोई व्यवसाय कैसे सफल हो सकता है?
when you hardly prepared? It was only a few months.
जब आपने मुश्किल से तैयारी की थी? यह केवल कुछ महीने ही थे।
I worked so hard...
मैंने बहुत मेहनत की...
that it felt like a day was 10 days, and an hour was 24 hours.
ऐसा महसूस हुआ कि एक दिन 10 दिन का था और एक घंटा 24 घंटे का।
Stop being stubborn about this.
इस बारे में ज़िद करना बंद करो.
You really think less of me, don't you?
तुम सचमुच मुझे कमतर समझते हो, है न?
Hey, Park Seong Jae.
अरे, पार्क सेओंग जे.
Who are you to tell me to move offices?
आप कौन होते हैं मुझे कार्यालय बदलने के लिए कहने वाले?
I don't know how you and Eun Oh...
मैं नहीं जानता कि आप और यून ओह...
got this close in the short time I was gone,
मैं जितने कम समय के लिए गया था, उतने ही समय में यह इतना करीब आ गया,
but zip it.
लेकिन चुप रहो.
I don't need help from you, my parents, or anyone else.
मुझे आपसे, मेरे माता-पिता से या किसी और से मदद की ज़रूरत नहीं है।
Succeed or fail,
सफल हो या असफल,
I'll do it on my own.
मैं यह काम स्वयं करूंगा।
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
What on earth?
आखिर क्या?
Were you in Seoul this whole time?
क्या आप इस पूरे समय सियोल में थे?
Are you actually back? When did you get here?
क्या तुम सचमुच वापस आ गए हो? तुम यहाँ कब आए?
What brings you to this neighbourhood?
आप इस इलाके में क्यों आये हैं?
Answer me first!
पहले मुझे जवाब दो!
Does everyone have to stand in my way?
क्या हर किसी को मेरे रास्ते में खड़ा होना पड़ेगा?
Shut it.
इसे बंद करो.
Now, talk.
अब बात करो.
Don't tell Mom and Dad I'm back.
माँ और पिताजी को मत बताना कि मैं वापस आ गया हूँ।
No way. I'm telling them.
बिल्कुल नहीं। मैं उन्हें बता रहा हूँ।
Why shouldn't I?
मुझे ऐसा क्यों नहीं करना चाहिए?
Ji Hyuk, don't you think you're being too selfish?
जी ह्युक, क्या आपको नहीं लगता कि आप बहुत स्वार्थी हो रहे हैं?
Mom and Grandma were worried sick about you!
माँ और दादी तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित थीं!
- I know. - If you actually understood,
- मुझे पता है। - अगर तुम सचमुच समझ गए,
you would've come home since you were in Seoul.
आप सियोल में थे तो घर आ गए होते।
How could you not even call?
आप फोन भी क्यों नहीं कर सकते?
Ji Wan, I started a business.
जी वान, मैंने एक व्यवसाय शुरू किया।
A business?
एक व्यापार?
You remember the state I was in when I ran away.
तुम्हें याद है कि जब मैं भागा था तो मेरी क्या हालत थी।
Of course.
बिल्कुल।
It was beyond pathetic.
यह अत्यंत दयनीय था।
Then you must know the way I wish to be when I return.
तब आपको पता चल जाएगा कि मैं वापस आकर कैसा बनना चाहता हूं।
Which is what?
जो क्या है?
Can't you see that I want to return as a proud son?
क्या आप यह नहीं देख सकते कि मैं एक गौरवान्वित पुत्र के रूप में लौटना चाहता हूं?
I get that,
मैं समझ गया,
but I don't believe a word you're saying.
लेकिन मैं आपकी एक भी बात पर विश्वास नहीं करता।
How does this make sense?
इसका अर्थ कैसे निकलता है?
It's only been a few months since you left home.
तुम्हें घर छोड़े हुए अभी कुछ ही महीने हुए हैं।
How can you start a business, and with what money?
आप व्यवसाय कैसे शुरू कर सकते हैं और कितने पैसे से?
Are you going to keep quiet if I show you?
अगर मैं तुम्हें दिखाऊं तो क्या तुम चुप रहोगे?
What?
क्या?
- Sure. - Follow me.
- बिलकुल। मेरे पीछे आयें।
Hold on, Ji Hyuk. Did you really start a business?
रुको, जी ह्युक। क्या तुमने सचमुच कोई व्यवसाय शुरू किया है?
He's upsetting everyone around him.
वह अपने आस-पास के सभी लोगों को परेशान कर रहा है।
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(जंग ह्योन सु आर्किटेक्चर लैब)
Ji Hyuk, why are you headed inside a cafe?
जी ह्युक, आप कैफे के अंदर क्यों जा रहे हैं?
I thought you said you got yourself an office.
मुझे लगा कि आपने कहा था कि आपने अपना एक कार्यालय ले लिया है।
Come in.
अंदर आएं।
No way.
बिलकुल नहीं।
(Mamdaerozip)
(मामडेरोज़िप)
You weren't kidding.
आप मजाक नहीं कर रहे थे.
CEO Lee Ji Hyuk!
सीईओ ली जी ह्युक!
I never doubted you.
मुझे तुम पर कभी संदेह नहीं हुआ.
Keep quiet, or you'll pay.
चुप रहो, वरना भुगतना पड़ेगा।
Of course. I know you become the Hulk when you're angry.
हाँ, बिल्कुल। मुझे पता है कि जब तुम गुस्से में होते हो तो हल्क बन जाते हो।
All right. I won't tell the family until you make it big.
ठीक है। जब तक तुम कुछ बड़ा नहीं कर लेते, मैं परिवार को नहीं बताऊँगा।
- Return home in glory. - Don't be gross.
- गौरव के साथ घर लौटो। - घिनौना मत बनो।
By the way, what are you wearing?
वैसे, आपने क्या पहना है?
Why are you dressed like that?
तुमने ऐसे कपड़े क्यों पहने हैं?
Get going already!
अभी से शुरू हो जाओ!
I have to hurry back anyway.
मुझे वैसे भी जल्दी वापस जाना है।
Ji Wan.
उनके यहाँ से।
Is everyone doing all right?
क्या सब लोग ठीक हैं?
The family...
परिवार...
is staying strong.
मजबूत बना हुआ है.
I mean, they're trying to act strong while waiting for you.
मेरा मतलब है, वे आपका इंतजार करते हुए मजबूत बनने की कोशिश कर रहे हैं।
Because we believe in you.
क्योंकि हम आप पर विश्वास करते हैं.
Oh, gosh. You're having a late lunch.
हे भगवान! आप देर से लंच कर रहे हैं।
- That would be 1.2 dollars. - Okay.
- यह 1.2 डॉलर होगा। - ठीक है।
I had a special lecture.
मेरा एक विशेष व्याख्यान था।
Have you been working here for a long time?
क्या आप यहां लंबे समय से काम कर रहे हैं?
It's only been a month.
अभी तो केवल एक महीना ही हुआ है।
I see. Is there anything you find challenging?
मैं समझ गया। क्या आपको कोई चीज़ चुनौतीपूर्ण लगती है?
No. There's nothing difficult.
नहीं, इसमें कुछ भी मुश्किल नहीं है।
Right, thank you.
ठीक है, धन्यवाद.
Have a nice day.
आपका दिन शुभ हो।
Thank you. Bye.
अलविदा धन्यवाद।
Hey, Ji Hyuk!
Hey, Ji Hyuk!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's all right.
ठीक ठाक है।
That darn rascal.
वह बदमाश.
He doesn't even call me once.
उसने मुझे एक बार भी फोन नहीं किया।
He will be in big trouble when he comes back home.
जब वह घर वापस आएगा तो उसे बड़ी परेशानी होगी।
Let's get you a decent office.
चलो, हम तुम्हें एक अच्छा कार्यालय दिलवा देते हैं।
I'll invest in your business.
मैं आपके व्यवसाय में निवेश करूंगा।
How can a business succeed...
कोई व्यवसाय कैसे सफल हो सकता है?
when you hardly prepared?
जब आपने मुश्किल से तैयारी की थी?
You'll come back when you hear from the company...
जब आपको कंपनी से कोई सूचना मिलेगी तो आप वापस आएँगे...
you applied to, won't you?
आपने आवेदन किया है, है ना?
You must've applied to a few places.
आपने कुछ स्थानों पर आवेदन किया होगा।
(1,000 dollars)
(1,000 डॉलर)
So you don't trust me either.
तो फिर तुम्हें मुझ पर भी भरोसा नहीं है।
Just like how Eun Oh doesn't.
ठीक वैसे ही जैसे यून ओह नहीं करता।
You don't trust me.
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है.
That...
वह...
A businessperson's mindset.
एक व्यवसायी की मानसिकता.
Keep business and personal matters separate.
व्यावसायिक और व्यक्तिगत मामलों को अलग रखें।
You said you installed the window because it was suffocating.
आपने कहा कि आपने खिड़की इसलिए लगाई क्योंकि इससे दम घुट रहा था।
Now that you've made a hole in a perfectly good wall,
अब जबकि आपने एक बिल्कुल अच्छी दीवार में छेद कर दिया है,
you should keep the door closed.
तुम्हें दरवाज़ा बंद रखना चाहिए.
Why are you staring at me like that?
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
Because it feels new.
क्योंकि यह नया लगता है.
People have many different sides to them.
लोगों के कई अलग-अलग पहलू होते हैं।
What?
क्या?
I'm not saying it's upsetting.
मैं यह नहीं कह रहा कि यह परेशान करने वाली बात है।
It's rather surprising.
यह बहुत आश्चर्य की बात है.
You have so many talents I never knew about.
आपमें इतनी प्रतिभाएं हैं जिनके बारे में मैं कभी नहीं जानता था।
You and Seong Jae became best friends before I knew it.
इससे पहले कि मुझे पता चले, आप और सेओंग जे सबसे अच्छे दोस्त बन गए।
You must've told him that you hated me a lot.
तुम्हें उससे कहना चाहिए था कि तुम मुझसे बहुत नफरत करते हो।
Just because I went to the construction site,
सिर्फ़ इसलिए कि मैं निर्माण स्थल पर गया था,
Seong Jae got just as furious as you.
सेओंग जे भी आपकी तरह ही क्रोधित हो गया।
You're quite talented.
आप काफी प्रतिभाशाली हैं.
What...
क्या...
Darn it.
इसे रफू करें।
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
I'm talented?
मैं प्रतिभाशाली हूं?
What do you take me for?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
What's with the sarcasm? You think I'm talented?
इसमें व्यंग्य क्या है? तुम्हें लगता है कि मैं प्रतिभाशाली हूँ?
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
You have every right to hate me,
तुम्हें मुझसे नफरत करने का पूरा अधिकार है,
but enough is enough.
लेकिन अब बहुत हो गया।
Ms. Ji Eun Oh.
सुश्री जी यून ओह.
Enough.
पर्याप्त।
What, am I a traitor to your family or something?
क्या, मैं आपके परिवार के प्रति गद्दार हूं या कुछ और?
Let's just be like strangers, okay?
चलो हम अजनबी की तरह रहें, ठीक है?
What's so hard about that?
इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
You're the one who barged in here!
तुम ही हो जो यहाँ घुस आये!
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I did.
मैने किया.
Yes.
हाँ।
I'm sorry about that.
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
Whoever this place belongs to,
यह स्थान चाहे किसी का भी हो,
and even if I mistreated you or did something worse,
और भले ही मैंने आपके साथ बुरा व्यवहार किया हो या कुछ और बुरा किया हो,
you don't have the right to be sarcastic with me.
तुम्हें मुझ पर व्यंग्य करने का कोई अधिकार नहीं है।
Why are you being sarcastic?
आप व्यंग्य क्यों कर रहे हैं?
Seong Jae and I go back nine years.
सेओंग जे और मैं नौ साल पहले से साथ रहते हैं।
You do. I get it.
आप समझ गए। मैं समझ गया।
I already apologised.
मैंने पहले ही माफ़ी मांग ली है.
Shall we stop now?
क्या अब हम रुकें?
I won't keep the door open ever again.
मैं अब कभी भी दरवाज़ा खुला नहीं रखूंगा.
You must've told him that you hated me a lot.
तुम्हें उससे कहना चाहिए था कि तुम मुझसे बहुत नफरत करते हो।
Just because I went to the construction site,
सिर्फ़ इसलिए कि मैं निर्माण स्थल पर गया था,
Seong Jae got just as furious as you.
सेओंग जे भी आपकी तरह ही क्रोधित हो गया।
You're quite talented.
आप काफी प्रतिभाशाली हैं.
Why did I do that?
मैने ऐसा क्यों किया?
Why did I say that?
मैने ऐसा क्यों कहा?
He's his friend, after all.
आखिरकार वह उसका दोस्त है।
You should've held it back, Lee Ji Hyuk.
तुम्हें इसे रोक लेना चाहिए था, ली जी ह्युक।
You've already done enough wrong to Eun Oh.
आपने पहले ही यून ओह के साथ काफी गलत किया है।
You stupid thing.
तुम बेवकूफ हो.
Double S Startup.
डबल एस स्टार्टअप.
You have passed the first round...
आप पहला राउंड पास कर चुके हैं...
of the 2025 Early Startup Project.
2025 अर्ली स्टार्टअप प्रोजेक्ट का।
That's it.
इतना ही।
This is it.
यह बात है।
This is how Lee Ji Hyuk should be.
ली जी ह्युक को ऐसा ही होना चाहिए।
Ji Hyuk will never forgive me.
जी ह्युक मुझे कभी माफ़ नहीं करेगा।
I stopped him from studying abroad.
मैंने उसे विदेश में पढ़ाई करने से रोक दिया।
So he majored in business administration...
इसलिए उन्होंने बिजनेस एडमिनिस्ट्रेशन में स्नातक की डिग्री हासिल की...
to get a job.
नौकरी पाने के लिए.
That's why he decided...
इसीलिए उन्होंने निर्णय लिया...
not to get married or have children...
शादी न करना या बच्चे न पैदा करना...
as a lower-middle-class citizen.
एक निम्न-मध्यम वर्गीय नागरिक के रूप में।
He chose to live a carefree life. Oh, boy.
उसने बेफ़िक्र ज़िंदगी जीने का फ़ैसला किया। अरे यार!
That's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
This means I'm a lousy excuse for a father.
इसका मतलब यह है कि मैं एक पिता के लिए एक घटिया बहाना हूँ।
So, that's what it is.
तो, यह वही है।
I wondered why you were trying so hard.
मुझे आश्चर्य हुआ कि आप इतनी मेहनत क्यों कर रहे थे।
It was because you hurt your child.
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि आपने अपने बच्चे को चोट पहुंचाई थी।
I mean, it wasn't just his feelings you hurt.
मेरा मतलब है, आपने सिर्फ उसकी भावनाओं को ही ठेस नहीं पहुंचाई।
My entire life as Lee Sang Cheol...
ली सांग चेओल के रूप में मेरा पूरा जीवन...
was completely despised.
पूरी तरह से तिरस्कृत किया गया था।
Sang Cheol.
सांग चेओल.
That would be an over-interpretation.
यह अति-व्याख्या होगी।
Isn't that ridiculous? I chased after that punk.
क्या यह हास्यास्पद नहीं है? मैंने उस बदमाश का पीछा किया।
I mistook a stranger for Ji Hyuk.
मैंने एक अजनबी को जी ह्युक समझ लिया।
The thing is,
बात यह है कि,
when your child grows up, they make you uncomfortable...
जब आपका बच्चा बड़ा हो जाता है, तो वह आपको असहज कर देता है...
and afraid.
और डर.
You're right. You can't help but walk on eggshells.
आप सही कह रहे हैं। आप बिना किसी डर के आगे नहीं बढ़ सकते।
Still, you pretend not to be like that,
फिर भी, तुम ऐसा दिखावा करते हो कि तुम ऐसे नहीं हो,
acting as if you were still a strong, authoritative father.
ऐसा व्यवहार करें जैसे कि आप अभी भी एक मजबूत, अधिकारपूर्ण पिता हों।
I won't be like that anymore. Never.
मैं अब वैसा नहीं रहूँगा। कभी नहीं।
You go to an academy and work part-time every other day.
आप किसी अकादमी में जाते हैं और हर दूसरे दिन अंशकालिक काम करते हैं।
Is it doable?
क्या यह संभव है?
Of course.
बिल्कुल।
I can handle it. I'm fine.
मैं इसे संभाल सकता हूँ। मैं ठीक हूँ।
Are you going out again?
क्या आप फिर से बाहर जा रहे हैं?
Yes. I told you.
हाँ, मैंने तुमसे कहा था।
I met Myeong Suk, my hometown friend,
मैं अपने गृहनगर मित्र म्योंग सूक से मिला,
and the senior citizen center in her neighbourhood was really nice.
और उसके पड़ोस में वरिष्ठ नागरिक केंद्र वास्तव में अच्छा था।
Which neighbourhood?
कौन सा पड़ोस?
I don't know the exact location.
मुझे सटीक स्थान नहीं मालूम.
And it's not like I'm there all day.
और ऐसा नहीं है कि मैं सारा दिन वहीं रहता हूं।
I go to Myeong Suk's place...
मैं म्योंग सुक के घर जाता हूं...
and visit her neighbours too.
और अपने पड़ोसियों से भी मिलने जाती है।
- I'll see you later. - Okay.
- मैं बाद में मिलूंगा। - ठीक है।
What's gotten into her lately?
हाल ही में उसे क्या हो गया है?
She used to be such a homebody,
वह बहुत घरेलू महिला हुआ करती थी,
but she goes out every day these days.
लेकिन वह इन दिनों हर दिन बाहर जाती है।
Finding a job...
नौकरी ढूँढना...
with an elementary school teaching license.
प्राथमिक विद्यालय शिक्षण लाइसेंस के साथ।
In my late 50s.
मैं 50 के दशक के अंत में हूं।
(5 certificates for a new beginning)
(नई शुरुआत के लिए 5 प्रमाणपत्र)
(Jobs for people in their 50s. Isn't it too late?)
(50 वर्ष की आयु के लोगों के लिए नौकरियां। क्या बहुत देर नहीं हो गई है?)
(Where can I find a job as a daycare teacher?)
(मुझे डेकेयर शिक्षक के रूप में नौकरी कहां मिल सकती है?)
In cases like this, you measure the shape of the wall...
इस तरह के मामलों में, आप दीवार के आकार को मापते हैं...
and build the closet...
और कोठरी का निर्माण...
based on the front size, not the wall itself.
यह दीवार के आकार पर आधारित है, न कि सामने के आकार पर।
I see. So you fill the gaps inside...
मैं समझ गया। तो आप अंदर की खाली जगहें भर दीजिए...
using silicone...
सिलिकॉन का उपयोग कर...
or cover them with molding.
या उन्हें मोल्डिंग से ढक दें।
I can tell you've studied a lot, Mr. Lee.
मैं कह सकता हूं कि आपने बहुत अध्ययन किया है, श्रीमान ली।
It's not easy to pick up on-site know-how.
साइट पर जाकर जानकारी प्राप्त करना आसान नहीं है।
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
You're here as a handyman, so make sure to do your job.
आप यहां सहायक के रूप में हैं, इसलिए अपना काम अवश्य करें।
Don't disturb the carpentry chief.
बढ़ईगीरी प्रमुख को परेशान मत करो.
I was talking with him as he wanted a short break.
मैं उससे बात कर रहा था क्योंकि वह एक छोटा सा ब्रेक चाहता था।
But you are not working.
लेकिन आप काम नहीं कर रहे हैं.
We should be finished soon. Aren't you going to clean up?
हमें जल्दी ही काम ख़त्म कर लेना चाहिए। क्या तुम सफ़ाई नहीं करोगे?
Chief, who's your regular materials supplier?
चीफ, आपका नियमित सामग्री आपूर्तिकर्ता कौन है?
The materials look nice.
सामग्री अच्छी लग रही है.
Have you been doing business with them for a long time?
क्या आप लंबे समय से उनके साथ व्यापार कर रहे हैं?
He keeps asking questions.
वह प्रश्न पूछता रहता है।
Mr. Lee. Will you be doing business with me?
श्री ली, क्या आप मेरे साथ व्यापार करेंगे?
Then I'll tell you.
तो फिर मैं तुम्हें बताऊँगा.
Chief.
अध्यक्ष।
Yes, Ms. Ji.
हाँ, सुश्री जी.
Don't you think the shadow here looks wonky?
क्या आपको नहीं लगता कि यहाँ की छाया टेढ़ी-मेढ़ी लग रही है?
What?
क्या?
It looks even and horizontal,
यह समतल और क्षैतिज दिखता है,
but if you look carefully, the shadow's uneven.
लेकिन अगर आप ध्यान से देखें तो छाया असमान है।
Yes, you're right.
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
Did we push the wood too far?
क्या हमने लकड़ी को बहुत दूर धकेल दिया?
It will become too obvious when we put in the indirect lights.
जब हम अप्रत्यक्ष रोशनी डालेंगे तो यह बहुत स्पष्ट हो जाएगा।
I think it'll be fine if you put in a little plank...
मुझे लगता है कि अगर आप इसमें थोड़ा सा तख्ता लगा दें तो यह ठीक रहेगा...
to make it even.
इसे समान बनाने के लिए.
Pretty good.
बहुत अच्छा।
- Cha. - Yes?
- चा. - हाँ?
Come over here.
यहां आ जाएं।
Do you see how the shadow here isn't even?
क्या आप देख रहे हैं कि यहाँ पर छाया भी एक समान नहीं है?
This section needs to be evened out.
इस भाग को समतल करने की आवश्यकता है।
What was that about?
वह किसके बारे में था?
I got on first.
मैं पहले चढ़ गया.
He never keeps his word.
वह कभी भी अपना वचन नहीं निभाता।
Thank you.
धन्यवाद।
Keep your wits about you.
तुम्हारे बारे में अपना विवेक रखना।
Did you just speak casually to me?
क्या तुमने मुझसे बस यूं ही बात की?
I did. So what?
मैंने किया। तो क्या?
Get off.
उतर जाओ।
I vented to Mr. Park about you.
मैंने मिस्टर पार्क से आपके बारे में अपनी भड़ास निकाली।
I shouldn't have.
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
I shouldn't have been sarcastic about it.
मुझे इस बारे में व्यंग्यात्मक नहीं होना चाहिए था।
We're even, then.
तो फिर हम बराबर हैं।
Shall we forget about it, then?
तो क्या हम इसे भूल जाएं?
Hello.
नमस्ते।
Did you make up? You came in together.
क्या तुमने सुलह कर ली? तुम दोनों साथ आए थे।
We didn't come in together.
हम एक साथ नहीं आये.
You did. Just a few steps apart.
तुमने किया। बस कुछ ही कदम की दूरी पर।
Oh, that?
अरे ऐसा है?
We happened to come in around the same time.
हम लोग लगभग एक ही समय पर वहां आये।
- What? - How were the sales today?
- क्या? - आज बिक्री कैसी रही?
It was okay.
यह ठीक था.
How do you feel?
आपको कैसा लगता है?
You had to pay for the stuff you broke because of Gang Oh.
गैंग ओह के कारण आपने जो सामान तोड़ा था, उसके लिए आपको भुगतान करना पड़ा।
I'm telling myself I paid it to teach him a lesson.
मैं खुद से कह रहा हूं कि मैंने उसे सबक सिखाने के लिए यह पैसा दिया है।
Just so you know, we set a date for the Mapo apartment.
आपको बता दें कि हमने मापो अपार्टमेंट के लिए एक तारीख तय कर दी है।
When is it?
यह कब है?
I posted the schedule outside your office.
मैंने आपके कार्यालय के बाहर कार्यक्रम लगा दिया है।
What...
क्या...
She's still like this?
वह अभी भी ऐसी ही है?
She has no businesswoman's mindset.
उसकी मानसिकता किसी व्यवसायी महिला जैसी नहीं है।
You can take your credit card.
आप अपना क्रेडिट कार्ड ले सकते हैं.
- I'll call when your drink's ready. - Okay, thanks.
- जब तुम्हारा ड्रिंक तैयार हो जाएगा तो मैं फोन करूंगा। - ठीक है, धन्यवाद।
Ms. Ji, what's this?
सुश्री जी, यह क्या है?
Mamdaerozip's site and the Mapo site.
ममडेरोज़िप की साइट और मापो साइट।
I scheduled them so I don't have to be at two places at once.
मैंने उन्हें इस तरह से शेड्यूल किया कि मुझे एक ही समय में दो स्थानों पर उपस्थित न होना पड़े।
I need a briefing.
मुझे संक्षिप्त जानकारी चाहिए.
Please.
कृपया।
On day one of Eunoism's demolition,
यूनोइज़्म के विध्वंस के पहले दिन,
I'll check out the Mapo site first thing in the morning.
मैं सुबह सबसे पहले मापो साइट की जांच करूंगा।
That's day two of painting the Mamdaerozip site,
यह ममडेरोज़िप साइट की पेंटिंग का दूसरा दिन है,
so I'm not needed in the morning.
इसलिए सुबह मेरी जरूरत नहीं पड़ती।
I can drop by in the afternoon to see how it looks.
मैं दोपहर में आकर देख सकता हूं कि यह कैसा दिखता है।
On day two of tearing down the Mapo site,
मापो स्थल को ध्वस्त करने के दूसरे दिन,
I'll be at Mamdaerozip's site in the morning.
मैं सुबह ममडेरोज़िप की साइट पर रहूँगा।
The flooring goes down that day.
उस दिन फर्श बिछाया जाता है।
I'll be at my site in the afternoon...
मैं दोपहर को अपनी साइट पर आऊंगा...
to wrap up the last day of demolition.
विध्वंस के अंतिम दिन को समाप्त करने के लिए।
If you look at each date,
यदि आप प्रत्येक तारीख को देखें,
there's either an O or an X for each morning and afternoon.
प्रत्येक सुबह और दोपहर के लिए या तो एक O या एक X है।
That shows where I'll be so that everything goes smoothly...
इससे पता चलता है कि मैं कहां रहूंगा ताकि सब कुछ सुचारू रूप से चले...
and nothing overlaps.
और कुछ भी ओवरलैप नहीं होता.
Do I need to go on?
क्या मुझे आगे बढ़ने की जरूरत है?
No, I get it now. It makes sense.
नहीं, अब मैं समझ गया। बात तो सही है।
Gosh, you're really smart.
हे भगवान, तुम सचमुच बहुत बुद्धिमान हो।
You planned when to begin working on the Mapo site...
आपने योजना बनाई थी कि मापो साइट पर काम कब शुरू करना है...
based on the schedule for the Mamdaerozip site.
ममडेरोज़िप साइट के शेड्यूल के आधार पर।
Yes, but...
हाँ, लेकिन...
you're talking down to me again.
तुम फिर से मुझसे नीचा बोल रहे हो।
What?
क्या?
Oh, sorry. I'm just amazed. That's all.
ओह, माफ़ करना। मैं तो बस हैरान हूँ। बस इतना ही।
Was she that clever?
क्या वह इतनी चतुर थी?
- Cheers. - Cheers.
- चीयर्स. - चीयर्स.
(Inwang Industries)
(इनवांग इंडस्ट्रीज)
Hey.
अरे।
You were all over the news.
आप सभी समाचारों में थे।
Why did you put money in a fake stock firm?
आपने फर्जी स्टॉक फर्म में पैसा क्यों लगाया?
Do you think I wanted to?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा चाहता था?
You're a mess.
तुम एक गड़बड़ हो.
I trusted you and almost lost...
मैंने तुम पर भरोसा किया और लगभग हार गया...
my successful singles' bar.
मेरे सफल एकल बार.
Thanks to you, Yang Jin Gu got a stake in the business.
आपके धन्यवाद से यांग जिन गु को व्यवसाय में हिस्सेदारी मिल गई।
Seo Dong Wu. Are you pouring gas on a fire?
सेओ डोंग वू. क्या आप आग में घी डाल रहे हैं?
"Are you pouring gas?"
"क्या आप गैस डाल रहे हैं?"
Ji Gang Oh, you fool.
जी गैंग ओह, तुम मूर्ख हो।
Gang Oh. Ask your family for just 20,000 dollars.
अरे यार, अपने घरवालों से बस 20,000 डॉलर मांग लो।
Then I'll make you a partner.
तो फिर मैं तुम्हें भागीदार बनाऊंगा.
The one condition is that you work at the bar too.
एक शर्त यह है कि आप बार में भी काम करें।
You're pretty to look at,
तुम देखने में सुन्दर हो,
so I'll give you a stake for just 20,000 dollars.
तो मैं आपको सिर्फ 20,000 डॉलर में हिस्सेदारी दे दूंगा।
- For 20,000 dollars? - Yes.
- 20,000 डॉलर के लिए? - हाँ.
Forget it, Gang Oh.
भूल जाओ, गैंग ओह.
Your sister paid to get you out of trouble.
आपकी बहन ने आपको मुसीबत से बाहर निकालने के लिए पैसे दिए।
- Oh, dear. - He's penniless.
- ओह, प्रिय! - वह पैसेहीन है।
How do you know if I'm penniless or not?
तुम्हें कैसे पता कि मैं दरिद्र हूं या नहीं?
I'm penniless, but my mom isn't.
मैं तो कंगाल हूं, लेकिन मेरी मां कंगाल नहीं है।
(Incoming call: Mom)
(इनकमिंग कॉल: माँ)
- Where's he going? - What's that about?
- वह कहाँ जा रहा है? - वह क्या है?
Let's drink.
चलो पीते हैं.
Gang Oh.
गैंग ओह.
We're really busy. You said you'd be here soon.
हम बहुत व्यस्त हैं। आपने कहा था कि आप जल्द ही यहाँ आएँगे।
How many tables do you have?
आपके पास कितनी टेबलें हैं?
Enough that I want to call Eun Oh.
इतना काफी है कि मैं यून ओह को फोन करना चाहता हूं।
Fine. I'll be there soon.
ठीक है। मैं जल्द ही वहाँ पहुँच जाऊँगा।
He's scared of his sister,
वह अपनी बहन से डरता है,
- but he's still distracted. - Excuse me.
- लेकिन वह अभी भी विचलित है। - क्षमा करें।
Oh my.
अरे बाप रे।
He looks a lot like my dad.
वह बहुत हद तक मेरे पिता जैसा दिखता है।
Hey.
अरे।
Are you here about the job in Unit 702?
क्या आप यूनिट 702 में नौकरी के बारे में यहाँ हैं?
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
It's my first job. I'm Lee Sang Cheol.
यह मेरी पहली नौकरी है। मैं ली सांग चेओल हूँ।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- I'm in charge. - I see.
-मैं प्रभारी हूँ। -मैं समझ गया।
There's still some time.
अभी भी कुछ समय है.
Why did you rush?
तुम जल्दी क्यों आये?
It's my first time on an interior job,
यह मेरा पहली बार इंटीरियर का काम है,
so I hoped to take a look around.
इसलिए मैंने आस-पास देखने की आशा की।
The security guard won't let me in.
सुरक्षा गार्ड मुझे अंदर नहीं जाने देगा.
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
Mister. Can I see your hands?
श्रीमान, क्या मैं आपके हाथ देख सकता हूँ?
My hands?
मेरे हाथ?
You had a desk job your whole life.
आपने जीवन भर डेस्क जॉब ही किया।
There are no calluses.
इसमें कोई खुरदुरेपन नहीं हैं।
Are your shoulders and back in good shape?
क्या आपके कंधे और पीठ अच्छी स्थिति में हैं?
Of course, they are.
बेशक वे कर रहे हैं।
I might not have worked on an interior design project,
हो सकता है कि मैंने किसी इंटीरियर डिज़ाइन प्रोजेक्ट पर काम न किया हो,
but I worked at a distribution center,
लेकिन मैंने एक वितरण केंद्र में काम किया,
sorted through discarded clothes,
फेंके गए कपड़ों को छांटना,
and even took jobs...
और यहां तक ​​कि नौकरियां भी ले लीं...
such as shelving at a supermarket.
जैसे कि सुपरमार्केट में शेल्फ पर रखना।
I know.
मुझे पता है।
When my dad's business went under,
जब मेरे पिताजी का व्यवसाय बंद हो गया,
he took every job he could find.
उसने हर वह नौकरी कर ली जो उसे मिल सकती थी।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Mister,
श्रीमान,
you reminded me of my dad for three seconds.
तुमने मुझे तीन सेकंड के लिए मेरे पिता की याद दिला दी।
That's what brought me here to chat with you.
यही बात मुझे आपसे बातचीत करने के लिए यहां लाई है।
You just have to follow the demolition team leader's orders.
आपको बस विध्वंस टीम के नेता के आदेशों का पालन करना होगा।
- It'll be tough, but... - Goodness.
- यह कठिन होगा, लेकिन... - भगवान्।
Ms. Ji.
सुश्री जी.
You're here.
आप यहाँ हैं.
My gosh, thank you for letting us work with you again.
हे भगवान, हमें आपके साथ दोबारा काम करने का मौका देने के लिए धन्यवाद।
It's a pleasure to see you.
आपको देखकर खुशी हुई.
Please do a neat job, as you did last time.
कृपया अपना काम साफ-सुथरा करें, जैसा आपने पिछली बार किया था।
Of course.
बिल्कुल।
By the way, please greet each other.
वैसे, कृपया एक दूसरे का अभिवादन करें।
This is Mr. Lee Sang Cheol.
मैं श्री ली सांग चेओल हूं।
Meet the demolition team leader and his crew.
विध्वंस टीम के नेता और उसके दल से मिलिए।
- Hello. - The pleasure is mine.
- नमस्ते. - खुशी मेरी है.
You have to tear everything out,
तुम्हें सब कुछ फाड़कर बाहर निकालना होगा,
but I put up instructions on the wall just in case.
लेकिन मैंने किसी भी स्थिति के लिए दीवार पर निर्देश लगा दिए।
The gas and water pipes have been turned off.
गैस और पानी की पाइपें बंद कर दी गई हैं।
You don't have to remind me.
आपको मुझे याद दिलाने की जरूरत नहीं है.
Pull out some beverages and get going.
कुछ पेय पदार्थ निकालो और चल पड़ो।
You don't want to get covered in dust.
आप धूल से ढकना नहीं चाहेंगे।
Sure.
ज़रूर।
Let's head inside.
चलो अंदर चलें.
Sir, don't wear a thin mask like that.
सर, ऐसा पतला मास्क मत पहनिए।
Wear a dustproof mask instead.
इसके बजाय धूलरोधी मास्क पहनें।
Oh, I see. Thanks.
ओह, मैं समझ गया। धन्यवाद।
We're here to work on Unit 702.
हम यहां यूनिट 702 पर काम करने आए हैं।
Off we go.
हम जाने के लिए रवाना।
Come on. You don't have to go upstairs.
चलो, तुम्हें ऊपर जाने की ज़रूरत नहीं है।
I won't be staying for long.
मैं ज्यादा समय तक नहीं रुकूंगा.
I need to meet a client anyway.
मुझे वैसे भी एक ग्राहक से मिलना है।
The bearing walls have been marked.
असर वाली दीवारों को चिह्नित किया गया है।
You don't have to remind me.
आपको मुझे याद दिलाने की जरूरत नहीं है.
I'll get going, then.
तो फिर मैं चलता हूं।
- Keep up the good work. - Have a good day.
- अच्छा काम करते रहो। - आपका दिन शुभ हो।
Have a good one.
एक अच्छा लें।
Director Ko.
मेरे निर्देशक.
It's been a while, Ms. Ji.
काफी समय हो गया है, सुश्री जी।
That was wrong of me, wasn't it? I've been absent.
यह मेरी गलती थी, है ना? मैं अनुपस्थित रहा हूँ।
Hardly. You said you were busy.
शायद ही। आपने कहा था कि आप व्यस्त थे।
I've been working on other projects anyway.
मैं वैसे भी अन्य परियोजनाओं पर काम कर रहा हूं।
- Let's sit. - Sure.
- चलो बैठते हैं। - ज़रूर।
It's good to see you.
आपको देखकर अच्छा लगा।
Likewise.
वैसे ही।
The four drafts you came up with helped clear my mind.
आपके द्वारा तैयार किये गए चार ड्राफ्टों से मेरा मन साफ़ हो गया।
Really? How so?
सच में? कैसे?
The studio's art gallery...
स्टूडियो की आर्ट गैलरी...
should accommodate two painters...
दो चित्रकारों को समायोजित किया जाना चाहिए...
and one stationery designer or product designer.
और एक स्टेशनरी डिजाइनर या उत्पाद डिजाइनर।
I thought at least three artists could share the space.
मैंने सोचा कि कम से कम तीन कलाकार इस स्थान को साझा कर सकते हैं।
Metal craft has its flair, though the work can be noisy.
धातु शिल्प का अपना अलग ही आकर्षण है, यद्यपि इसमें शोर हो सकता है।
Besides, the space might be too cramped to share.
इसके अलावा, जगह इतनी छोटी हो सकती है कि उसे साझा करना संभव नहीं होगा।
Even ordinary people, let alone artists,
यहाँ तक कि साधारण लोग भी, कलाकारों की तो बात ही छोड़िए,
need adequate distance from one another.
एक दूसरे से पर्याप्त दूरी की आवश्यकता है।
Sure.
ज़रूर।
If there are two painters,
यदि दो चित्रकार हों,
couldn't the walls serve as space to display artwork?
क्या दीवारें कलाकृति प्रदर्शित करने के लिए स्थान के रूप में काम नहीं कर सकतीं?
Of course.
बिल्कुल।
I've been meaning to ask.
मैं पूछना चाहता था।
Have you ever considered...
क्या आपने कभी सोचा है...
letting the public watch the artists at work?
क्या जनता को कलाकारों को काम करते हुए देखने की अनुमति दी जानी चाहिए?
Even if glass walls must be added,
भले ही कांच की दीवारें जोड़नी पड़ें,
giving people a chance to see artists at work...
लोगों को कलाकारों को काम करते देखने का मौका देना...
might be a charming experience.
एक आकर्षक अनुभव हो सकता है.
I should ask the artists who wish to work there.
मुझे उन कलाकारों से पूछना चाहिए जो वहां काम करना चाहते हैं।
It could be distracting for them.
यह उनके लिए ध्यान भटकाने वाली बात हो सकती है।
Still, it could be a good idea...
फिर भी, यह एक अच्छा विचार हो सकता है...
for stationery and product designers.
स्टेशनरी और उत्पाद डिजाइनरों के लिए।
Then, the first order of business would be to decide...
फिर, सबसे पहले यह निर्णय लेना होगा...
which artists to support.
किन कलाकारों का समर्थन करना है?
Actually,
वास्तव में,
I'd like us to choose the mood first.
मैं चाहता हूं कि हम पहले मूड चुनें।
I saw the space in a magazine,
मैंने एक पत्रिका में अंतरिक्ष देखा,
and the interior design caught my eye.
और आंतरिक डिजाइन ने मेरा ध्यान आकर्षित किया।
Simple and not too complicated, but also warm.
सरल और अधिक जटिल नहीं, बल्कि गर्मजोशीपूर्ण भी।
That's exactly what I thought.
मैंने भी यही सोचा था।
Hold on.
पकड़ना।
Do you like glass art?
क्या आपको कांच कला पसंद है?
I like items...
मुझे ये चीज़ें पसंद हैं...
that add charm to a space.
जो किसी स्थान में आकर्षण जोड़ते हैं।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I guess you were drawn here.
मुझे लगता है आप यहाँ खींचे चले आये हैं।
I was. It's beautiful.
मैं था। यह सुंदर है।
I'd like to ask you something.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं.
Actually,
वास्तव में,
I'd like to make a guess.
मैं एक अनुमान लगाना चाहूँगा।
Sorry?
क्षमा मांगना?
I doubt it's from working on a site,
मुझे संदेह है कि यह किसी साइट पर काम करने से है,
and it can't be boy trouble since you said you were single.
और यह लड़कों की परेशानी नहीं हो सकती क्योंकि आपने कहा था कि आप सिंगल हैं।
So why do I see exhaustion in your eyes?
तो फिर मैं आपकी आँखों में थकान क्यों देख रहा हूँ?
Or should I say they seem filled with chaos?
या फिर मैं यह कहूं कि वे अराजकता से भरे हुए प्रतीत होते हैं?
That's what I see.
मैं तो यही देख रहा हूं।
It's what I noticed the day we first met.
यह बात मैंने उस दिन नोटिस की थी जब हम पहली बार मिले थे।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I must not have seemed focused.
मैं ध्यान केन्द्रित नहीं कर पाया।
Gosh, don't apologise.
हे भगवान, माफ़ी मत मांगो.
I'm just telling you what I saw.
मैं आपको सिर्फ वही बता रहा हूं जो मैंने देखा।
In brief moments,
कुछ ही क्षणों में,
I sensed self-blame.
मुझे आत्म-दोष का अहसास हुआ।
There's someone...
वहाँ कोई है...
I hate,
मुझे नफरत है,
someone who seriously wronged me.
कोई ऐसा व्यक्ति जिसने मेरे साथ गंभीर अन्याय किया हो।
He turned out to be the kind of person I loathe.
वह उस तरह का व्यक्ति निकला जिससे मैं घृणा करता हूं।
I tend to be generous toward people...
मैं लोगों के प्रति उदार रहता हूँ...
in difficult situations,
कठिन परिस्थितियों में,
but I haven't been able to, and it must have taken a toll on me.
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर पाया और इसका मुझ पर बहुत बुरा असर पड़ा होगा।
Then,
तब,
be generous to that person.
उस व्यक्ति के प्रति उदार रहें.
Just be nicer.
बस अच्छे बनो.
You can't bring yourself to be cruel to this person.
आप इस व्यक्ति के प्रति क्रूरता नहीं कर सकते।
It's someone you can't hate entirely.
यह ऐसा व्यक्ति है जिससे आप पूरी तरह से नफरत नहीं कर सकते।
Excuse me.
माफ़ करें।
Yes?
हाँ?
This isn't necessary, Director Ko.
यह आवश्यक नहीं है, निदेशक को.
This is more than I can accept.
यह मेरे स्वीकार से अधिक है।
How can you know if this is too expensive?
आप कैसे जान सकते हैं कि यह बहुत महंगा है?
It didn't even have a price tag.
इसका कोई मूल्य भी नहीं था।
I'm aware of the artist.
मैं कलाकार से परिचित हूं।
Really?
वास्तव में?
Now, I'm really glad I bought it.
अब, मैं सचमुच खुश हूं कि मैंने इसे खरीदा।
I got you a gift you'll love.
मैंने आपके लिए एक उपहार लाया है जो आपको बहुत पसंद आएगा।
I should be complimented for that.
इसके लिए मुझे बधाई मिलनी चाहिए।
Still, it's too much.
फिर भी, यह बहुत ज्यादा है।
Does this look like a gift to you?
क्या यह आपको एक उपहार जैसा लगता है?
Do you think I'm giving you a gift?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें कोई उपहार दे रहा हूं?
What is it, then?
तो वो क्या है?
It's courage.
यह साहस है.
I'm giving you courage.
मैं तुम्हें साहस दे रहा हूं.
I want to give you words of encouragement,
मैं आपको प्रोत्साहन के शब्द देना चाहता हूँ,
but words have no power.
लेकिन शब्दों में कोई शक्ति नहीं है.
That's why I'm giving you this.
इसीलिए मैं तुम्हें यह दे रहा हूं।
So that you'd find the courage...
ताकि आपको साहस मिल सके...
and return to who you used to be.
और आप जो थे, वही बन जायें।
That way, you'll be able to focus better on my project.
इस तरह, आप मेरे प्रोजेक्ट पर बेहतर ध्यान केंद्रित कर पाएंगे।
The joy of gifts lies more in giving than receiving.
उपहार का आनंद लेने से अधिक देने में है।
Here.
यहाँ।
Then,
तब,
I'll accept this.
मैं इसे स्वीकार करूंगा.
Thank you so much, Director Ko.
बहुत बहुत धन्यवाद, निदेशक को.
(Damga Charcoal Grill)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
- Please enjoy. - Thank you.
- कृपया आनंद लें। - धन्यवाद।
Gang Oh.
गैंग ओह.
What's wrong with you today?
आज आपके साथ क्या गलत है?
You're all over the place.
आप हर जगह मौजूद हैं।
You got the table number wrong...
आपने टेबल नंबर गलत लिखा है...
and made a mistake while receiving a take-out order.
और टेक-आउट ऑर्डर प्राप्त करते समय गलती कर दी।
Are you not feeling well?
क्या तुम ठीक महसूस नहीं कर रहे हो?
You see,
आप देखें,
my stomach's been in pain, Mom.
मेरे पेट में दर्द हो रहा है, माँ।
What? Your stomach?
क्या? तुम्हारा पेट?
What's wrong?
क्या गलत?
- Do you need to see a doctor? - No, it's not that bad.
- क्या आपको डॉक्टर से मिलने की ज़रूरत है? - नहीं, यह इतना बुरा नहीं है।
But I could use some rest at home.
लेकिन मुझे घर पर कुछ आराम की ज़रूरत है।
Can you call the part-timer for the evening shift?
क्या आप शाम की शिफ्ट के लिए पार्ट-टाइमर को बुला सकते हैं?
Will resting be enough?
क्या आराम करना पर्याप्त होगा?
- I'll stop by the pharmacy. - But...
- मैं दवाखाने में रुक जाऊँगा। - लेकिन...
Your sister...
आपकी बहन...
should meet someone nice and settle down soon.
किसी अच्छे व्यक्ति से मिलना चाहिए और जल्द ही घर बसाना चाहिए।
Not even a woman these days can get married...
आजकल तो कोई महिला भी शादी नहीं कर सकती...
without a penny to her name.
उसके नाम पर एक पैसा भी नहीं है।
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I know it. It's here.
मुझे पता है, यह यहीं है।
Mom has money saved up for Eun Oh.
माँ ने यून ओह के लिए पैसे बचाकर रखे हैं।
A family with no safe or cash?
एक ऐसा परिवार जिसके पास न तो तिजोरी है और न ही नकदी?
The closet is the safest spot.
कोठरी सबसे सुरक्षित स्थान है।
A stack of expired bank books indicates...
समाप्त हो चुकी बैंक पुस्तकों का ढेर यह संकेत देता है...
an 87.5 percent chance of money being here.
यहां धन होने की 87.5 प्रतिशत संभावना है।
What's this? It's from when Dad died.
यह क्या है? यह तब का है जब पिताजी की मृत्यु हुई थी।
Why does she still have the form for renouncing inheritance?
उसके पास अभी भी उत्तराधिकार त्यागने का फॉर्म क्यों है?
Mom must be afraid...
माँ को डर लग रहा होगा...
that creditors will come after us again.
कि लेनदार फिर से हमारे पीछे पड़ जायेंगे।
She's too softhearted.
वह बहुत नरम दिल है.
(Family Relation Certificate)
(पारिवारिक संबंध प्रमाण पत्र)
What's this?
यह क्या है?
(A City of Choice, A City of Growth)
(पसंद का शहर, विकास का शहर)
Oh, dear.
ओ प्यारे।
Oh, no. Sir.
अरे नहीं, सर!
Sir.
महोदय।
- Oh, no. What do I do? Sir. - Shoot.
- अरे नहीं। मैं क्या करूँ? सर। - गोली मारो।
Darn you.
लानत है तुम पर.
Get out. Get out of the car!
बाहर निकलो। कार से बाहर निकलो!
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
Did you see it happen? Do you have proof?
क्या आपने ऐसा होते देखा? क्या आपके पास इसका सबूत है?
It's on your dashcam!
यह आपके डैशकैम पर है!
Get out of the car!
कार से बाहर निकलो!
Get out of the way!
रास्ते से अलग हटें!
Help! He committed a hit-and-run!
मदद करो! उसने टक्कर मारकर भाग लिया!
Help! He committed a hit-and-run! Please help!
मदद करो! उसने टक्कर मारकर भाग लिया! कृपया मदद करो!
Hey!
अरे!
What's going on? Pull over to the side.
क्या हो रहा है? किनारे हटो।
We can't go through because of you. Who are you anyway?
हम तुम्हारी वजह से आगे नहीं बढ़ पा रहे हैं। तुम हो कौन?
An old man's on the ground over there. It's a hit-and-run.
वहाँ एक बूढ़ा आदमी ज़मीन पर पड़ा है। यह एक हिट-एंड-रन मामला है।
She's right. Get out of the car.
वह सही कह रही है। कार से बाहर निकलो।
It's a hit-and-run. Please help.
यह एक हिट-एंड-रन मामला है। कृपया मदद करें।
I called the police. Hop out, mister.
मैंने पुलिस को फ़ोन किया। बाहर निकलो, मिस्टर।
- Did you see it happen? - There's an old man on the ground.
- क्या तुमने यह होते देखा? - ज़मीन पर एक बूढ़ा आदमी है।
Get out already.
अभी बाहर निकलो.
We're watching right now.
हम अभी देख रहे हैं.
Get out.
चले जाओ।
Let's talk about this.
आइये इस बारे में बात करें।
(Social Welfare)
(समाज कल्याण)
Down there.
वहाँ नीचे।
What does "full adoption" mean?
"पूर्ण दत्तक ग्रहण" का क्या अर्थ है?
What exactly does it mean?
इसका सही अर्थ में तात्पर्य क्या है?
My sister...
मेरी बहन...
Ji Eun Oh and I aren't related?
जी यून ओह और मैं संबंधित नहीं हैं?
Come on.
चलो भी।
You committed a hit-and-run.
आपने हिट-एंड-रन किया।
Get out already. A man's down.
बाहर निकलो, एक आदमी गिर गया है।
Get out.
चले जाओ।
Hurry up.
जल्दी करो।
How pathetic.
कितना दयनीय है.
I gave birth to that thing?
मैंने उस चीज़ को जन्म दिया?
(Our Golden Days)
(हमारे स्वर्णिम दिन)
It wasn't just any second marriage.
यह कोई दूसरी शादी नहीं थी।
I had nothing to show for.
मेरे पास दिखाने के लिए कुछ भी नहीं था।
A tiger with no fangs will starve.
बिना नुकीले दांतों वाला बाघ भूखा मर जाएगा।
Why doesn't your mother give a heads-up?
तुम्हारी माँ पहले से क्यों नहीं बताती?
Isn't it suffocating?
क्या यह घुटन भरा नहीं है?
Seong Jae? Is he her boyfriend or what?
सेओंग जे? क्या वह उसका बॉयफ्रेंड है या क्या?
Why are you here so early, Ms. Ji?
आप इतनी जल्दी यहाँ क्यों आ गयीं, सुश्री जी?
A coordinator's job...
एक समन्वयक का काम...
is to manage a project from start to finish.
किसी परियोजना को शुरू से अंत तक प्रबंधित करना है।
She's so stubborn. It's so annoying.
वह बहुत ज़िद्दी है। यह बहुत परेशान करने वाला है।
You're not their birth daughter!
तुम उनकी जन्मजात बेटी नहीं हो!
You bullied me all this time, knowing we weren't even related?
तुमने मुझे इतने समय तक परेशान किया, जबकि तुम जानते थे कि हम रिश्तेदार भी नहीं हैं?
Who are you people?
आपके लोग कौन हैं?
Why should I care how she feels?
मुझे इसकी परवाह क्यों करनी चाहिए कि वह कैसा महसूस करती है?
You have no shame.
तुम्हें कोई शर्म नहीं है.